Repository: oraNod/awx
Catalog: docs/docsite/rst/userguide/locale/*/LC_MESSAGES/inventories.po
Languages: ja, ko, zh

source: Inventories
ja: インベントリー
ko: 인벤토리
zh: 清单

source: An :term:`Inventory` is a collection of hosts against which jobs may be launched, the same as an Ansible inventory file. Inventories are divided into groups and these groups contain the actual hosts. Groups may be sourced manually, by entering host names into the |at|, or from one of its supported cloud providers.
ja: :term:`Inventory` (インベントリー) は、ジョブを起動できるホストのコレクションです (Ansible インベントリーファイルと同様)。インベントリーはグループに分類され、それらのグループには実際のホストが含まれます。グループは、ホスト名を |at| に入力して手動で取得することも、サポートされるクラウドプロバイダーから取得することもできます。
ko: :term:`Inventory`는 Ansible 인벤토리 파일과 마찬가지로 작업을 시작할 수 있는 호스트 컬렉션입니다. 인벤토리는 그룹으로 나뉘며, 이러한 그룹에는 실제 호스트가 포함됩니다. 그룹은 호스트 이름을 |at|에 입력하거나 지원되는 클라우드 공급자 중 하나에서 수동으로 소싱할 수 있습니다.
zh: :term:`Inventory`是可以作为作业启动对象的主机集合，与 Ansible 清单文件相同。清单被分成若干组，这些组包含实际的主机。组的来源可以是通过在 |at| 中输入主机名手动获取的，也可以来自支持的云供应商之一。

source: If you have a custom dynamic inventory script, or a cloud provider that is not yet supported natively in the controller, you can also import that into the controller. Refer to :ref:`ag_inv_import` in the |ata|.
ja: カスタム動的インベントリースクリプト、またはコントローラーでネイティブにサポートされていないクラウドプロバイダーがある場合に、それをコントローラーにインポートすることもできます。|ata| の「:ref:`ag_inv_import`」を参照してください。
ko: 사용자 정의 동적 인벤토리 스크립트 또는 컨트롤러에서 아직 기본적으로 지원되지 않는 클라우드 공급자가 있는 경우 이를 컨트롤러로 가져올 수도 있습니다. |ata|의 :ref:`ag_inv_import`을 참조하십시오.
zh: 如果您有自定义动态清单脚本，或者尚未在控制器中受到原生支持的云提供商，您也可以将其导入控制器。请参阅 |ata| 中的 :ref:`ag_inv_import`。

source: The Inventories window displays a list of the inventories that are currently available. The inventory list may be sorted by name and searched type, organization, description, owners and modifiers of the inventory, or additional criteria as needed.
ja: インベントリウィンドウは、現在利用できるインベントリーの一覧が表示されます。インベントリーの一覧は、名前と検索タイプ、組織、説明、インベントリーの所有者と変更者、または必要に応じて追加の基準で並べ替えることができます。
ko: 인벤토리 창에는 현재 사용 가능한 인벤토리 목록이 표시됩니다. 인벤토리 목록은 필요에 따라 이름 및 검색된 유형, 조직, 설명, 인벤토리 소유자 및 수정자 또는 추가 기준에 따라 정렬할 수 있습니다.
zh: Inventories 窗口显示当前可用的清单列表。用户可以根据需要，按照名称、搜索类型、机构、描述、所有者等进行排序。

source: The list of Inventory details includes:
ja: インベントリーの詳細の一覧には、以下が含まれます。
ko: 인벤토리 세부 정보 목록에는 다음이 포함됩니다.
zh: 清单详情列表包括：

source: **Name**: The inventory name. Clicking the Inventory name navigates to the properties screen for the selected inventory, which shows the inventory's groups and hosts. (This view is also accessible from the |edit button| icon.)
ja: **名前**: インベントリー名。インベントリー名をクリックすると、選択したインベントリーのプロパティー画面に移動します。ここでは、インベントリーのグループおよびホストが表示されます (このビューは |edit button| アイコンからアクセスすることもできます)。
ko: **이름**: 인벤토리 이름입니다. 인벤토리 이름을 클릭하면 선택한 인벤토리의 속성 화면으로 이동하여 인벤토리의 그룹 및 호스트가 표시됩니다. (이 보기는 |edit button| 아이콘에서도 액세스할 수 있습니다.)
zh: **Name**：清单名称。点击清单名称可以进入所选清单的属性屏幕，其中显示了清单的组和主机。（也可以从 |edit button| 图标访问此视图。）

source: **Status**
ja: **ステータス**
ko: **상태**
zh: **状态**

source: The statuses are:
ja: ステータスは以下のとおりです。
ko: 상태는 다음과 같습니다.
zh: 状态为：

source: **Success**: when the inventory source sync completed successfully
ja: **成功**: インベントリーソースの同期が正常に完了した時
ko: **성공**: 인벤토리 소스 동기화가 성공적으로 완료된 경우
zh: **Success**：清单源同步成功完成

source: **Disabled**: no inventory source added to the inventory
ja: **無効**: インベントリーに追加されたインベントリーソースがない
ko: **비활성화됨**: 인벤토리에 인벤토리 소스가 추가되지 않음
zh: **disabled**：没有添加到清单中的清单源

source: **Error**: when the inventory source sync completed with error
ja: **エラー**: インベントリーソースの同期がエラーを出して完了する場合
ko: **오류**: 인벤토리 소스 동기화가 오류와 함께 완료된 경우
zh: **Error**：清单源同步完成但带有错误

source: An example of inventories of various states, including one with detail for a disabled state:
ja: 各種の状態のインベントリーの例。これには、無効の状態の詳細が含まれます。
ko: 다음 예에서는 비활성화됨 상태에 대한 세부 정보가 있는 인벤토리를 포함하여 다양한 상태의 인벤토리를 보여줍니다.
zh: 一个有不同状态的清单示例，其中包括一个带有已禁用状态的详情信息：

source: **Type**: Identifies whether it is a standard inventory or a Smart Inventory.
ja: **タイプ**: これが標準インベントリーか、またはスマートインベントリーであるかどうかを特定します。
ko: **유형**: 표준 인벤토리인지 아니면 스마트 인벤토리인지를 나타냅니다.
zh: **Type**：标识它是标准清单还是智能清单。

source: **Organization**: The organization to which the inventory belongs.
ja: **組織**: インベントリーが属する組織。
ko: **조직**: 인벤토리가 속한 조직입니다.
zh: **Organization**：清单所属的机构。

source: **Actions**: The following actions are available for the selected inventory:
ja: **アクション**: 以下のアクションを選択したインベントリーについて実行できます。
ko: **작업**: 선택한 인벤토리에 다음 작업을 수행할 수 있습니다.
zh: **Actions**：所选的清单可以使用以下操作：

source: **Edit** (|edit button|): Edit the properties for the selected inventory
ja: **編集** (|edit button|): 選択したインベントリーのプロパティーを編集します。
ko: **편집**(|edit button|): 선택한 인벤토리의 속성 편집
zh: **编辑** (|edit button|)：编辑所选清单的属性

source: **Copy** (|copy|): Makes a copy of an existing inventory as a template for creating a new one
ja: **コピー** (|copy|): 新しいインベントリーの作成用のテンプレートとして、既存のインベントリーのコピーを作成します。
ko: **복사**(|copy|): 새 인벤토리 생성을 위한 템플릿으로 기존 인벤토리 복사본 만들기
zh: **复制** (|copy|)：制作现有清单的副本作为创建新清单的模板

source: If deleting items that are used by other work items, a message opens listing the items are affected by the deletion and prompts you to confirm the deletion. Some screens will contain items that are invalid or previously deleted, so they will fail to run. Below is an example of such a message:
ja: 他の作業アイテムが使用するアイテムを削除する場合は、メッセージが開き、削除されるアイテムと、削除の確認を促すプロンプトが表示されます。画面によっては、無効なアイテムや、過去に削除されたアイテムが含まれる場合があるので、それらのアイテムは実行に失敗します。以下は、これらのメッセージ例です。
ko: 다른 작업 항목에서 사용하는 항목을 삭제하면 삭제의 영향을 받는 항목이 나열된 메시지가 열리고, 삭제를 확인하라는 메시지가 표시됩니다. 일부 화면에는 유효하지 않거나 이전에 삭제된 항목이 포함되며 이러한 항목은 실행되지 않습니다. 다음은 이러한 메시지의 예입니다.
zh: 如果删除了由其他工作项目使用的项，则会打开一条信息，列出会受到删除影响的项，并提示您确认删除。一些界面会包括无效的或以前已被删除的项，因此它们将无法运行。以下是这类信息的一个示例：

source: Smart Inventories
ja: スマートインベントリー
ko: 스마트 인벤토리
zh: 智能清单

source: A Smart Inventory is a collection of hosts defined by a stored search that can be viewed like a standard inventory and made to be easily used with job runs. Organization administrators have admin permission to inventories in their organization and can create a Smart Inventories. A Smart Inventory is identified by ``KIND=smart``. You can define a Smart Inventory using the same method being used with Search. ``InventorySource`` is directly associated with an Inventory.
ja: スマートインベントリーは、保存した検索で定義されるホストのコレクションであり、標準インベントリーのように表示し、ジョブ実行で簡単に使用できます。組織管理者には、それぞれの組織内のインベントリーへの管理者パーミッションがあり、スマートインベントリーを作成できます。スマートインベントリーは ``KIND=smart`` で特定されます。スマートインベントリーは、検索で使用されるのと同じ方法で定義できます。``InventorySource`` はインベントリーに直接関連付けられます。
ko: 스마트 인벤토리는 저장된 검색으로 정의된 호스트 컬렉션으로, 표준 인벤토리처럼 보고 작업 실행과 함께 쉽게 사용할 수 있습니다. 조직 관리자는 조직의 인벤토리에 대한 관리자 권한이 있으며 스마트 인벤토리를 생성할 수 있습니다. 스마트 인벤토리는 ``KIND=smart``로 식별됩니다. 검색에 사용되는 것과 동일한 방법을 사용하여 스마트 인벤토리를 정의할 수 있습니다. ``InventorySource``는 인벤토리와 직접 연결되어 있습니다.
zh: 智能清单是一个由存储的搜索定义的主机集合，可以像标准清单一样查看，并可以轻松用于作业运行。机构管理员对其机构中的清单具有管理员权限，并可创建智能清单。智能清单由 ``KIND=smart`` 标识。您可以使用 Search 中所用的相同方法定义智能清单。``InventorySource`` 直接与一个清单关联。

source: The ``Inventory`` model has the following new fields that are blank by default but are set accordingly for Smart Inventories:
ja: ``Inventory`` モデルには、以下のように、デフォルトで空白となっている新規フィールドが含まれていますが、スマートインベントリー向けに以下のように設定されます。
ko: ``Inventory`` 모델에는 기본적으로 비어 있지만 스마트 인벤토리에 맞게 설정되는 다음과 같은 새 필드가 있습니다.
zh: ``Inventory`` 模型具有以下新字段，这些字段默认为空白，但会针对智能清单进行相应的设置：

source: ``kind`` is set to ``smart`` for Smart Inventories
ja: スマートインベントリーの場合には、 ``kind`` は ``smart`` に設定される
ko: 스마트 인벤토리의 경우 ``kind``가 ``smart``로 설정됩니다.
zh: 对于智能清单，``kind`` 会设置为 ``smart``

source: ``host_filter`` is set AND ``kind`` is set to ``smart`` for Smart Inventories.
ja: スマートインベントリーの場合には、 ``host_filter`` と ``kind`` は ``smart`` に設定される
ko: 스마트 인벤토리의 경우 ``host_filter``는 AND로, ``kind``는 ``smart``로 설정됩니다.
zh: 对于智能清单，会设置 ``host_filter`` 且 ``kind`` 会设置为 ``smart``。

source: The ``host`` model has a related endpoint, ``smart_inventories`` that identifies a set of all the Smart Inventory a host is associated with. The membership table is updated every time a job runs against a smart inventory.
ja: ``host`` モデルには関連するエンドポイント (ホストが関連付けられているすべてのスマートインベントリーのセットを識別する ``smart_inventories``) があります。メンバーシップテーブルは、スマートインベントリーに対してジョブが実行されるたびに更新されます。
ko: ``host`` 모델에는 호스트가 연결된 모든 스마트 인벤토리 세트를 나타내는 관련 끝점인 ``smart_inventories``가 있습니다. 멤버십 테이블은 작업이 스마트 인벤토리에 대해 실행될 때마다 업데이트됩니다.
zh: ``host`` 模型具有一个相关的端点 ``smart_inventories``，用于标识主机所关联的所有智能清单的集合。每次针对智能清单运行作业时，都会更新成员资格表。

source: To update the memberships more frequently, you can change the file-based setting ``AWX_REBUILD_SMART_MEMBERSHIP`` to **True** (default is False). This will update memberships in the following events:
ja: メンバーシップをより頻繁に更新するには、ファイルベースの設定 ``AWX_REBUILD_SMART_MEMBERSHIP`` を **True** (デフォルトは False) に変更します。これにより、次のイベントのメンバーシップが更新されます。
ko: 멤버십을 더 자주 업데이트하려면 파일 기반 설정 ``AWX_REBUILD_SMART_MEMBERSHIP``을 **True**(기본값은 False)로 변경하면 됩니다. 이렇게 하면 다음 이벤트에 멤버십이 업데이트됩니다.
zh: 要更频繁地更新成员资格，您可以将基于文件的设置 ``AWX_REBUILD_SMART_MEMBERSHIP`` 更改为 **True**（默认为 False）。这将在以下事件中更新成员资格：

source: a new host is added
ja: 新規ホストが追加される
ko: 새 호스트가 추가됨
zh: 添加了新主机

source: an existing host is modified (updated or deleted)
ja: 既存ホストが変更される (更新または削除される)
ko: 기존 호스트가 수정됨(업데이트 또는 삭제됨)
zh: 修改（更新或删除）了现有主机

source: a new Smart Inventory is added
ja: 新規スマートインベントリーが追加される
ko: 새 스마트 인벤토리가 추가됨
zh: 添加了新智能清单

source: an existing Smart Inventory is modified (updated or deleted)
ja: 既存スマートインベントリーが変更される (更新または削除される)
ko: 기존 스마트 인벤토리가 수정됨(업데이트 또는 삭제됨)
zh: 修改（更新或删除）了现有智能清单

source: You can view actual inventories without being editable:
ja: 実際のインベントリーは、編集可能にせずに表示することができます。
ko: 편집하지 않고도 실제 인벤토리를 볼 수 있습니다.
zh: 您可以查看实际清单而无需变为可编辑状态：

source: Names of Host and Group created as a result of an inventory source sync
ja: ホストおよびグループの名前はインベントリーソースの同期の結果として作成されます。
ko: 인벤토리 소스 동기화로 생성된 호스트 및 그룹 이름
zh: 清单源同步后创建的主机和组的名称

source: Group records cannot be edited or moved
ja: グループのレコードは編集したり、移動したりすることはできません。
ko: 편집하거나 이동할 수 없는 그룹 레코드
zh: 组记录无法编辑或移动

source: You cannot create hosts from a Smart Inventory host endpoint (``/inventories/N/hosts/``) as with a normal inventory. The administrator of a Smart Inventory has permission to edit fields such as the name, description, variables, and the ability to delete, but does not have the permission to modify the ``host_filter``, because that will affect which hosts (that have a primary membership inside another inventory) are included in the smart inventory. Note, ``host_filter`` only apply to hosts inside of inventories inside of the Smart Inventory's organization.
ja: 通常のインベントリーと同様に、スマートインベントリーのホストエンドポイント (``/inventories/N/hosts/``) からホストを作成することはできません。スマートインベントリーの管理者には、名前、説明、変数および削除機能などのフィールドを編集するパーミッションがありますが、``host_filter`` を変更するパーミッションはありません。これを変更すると、(別のインベントリー内にプライマリーメンバーシップを有する) ホストの中のどのホストがスマートインベントリーに組み込まれるかに影響があるためです。``host_filter`` はスマートインベントリーの組織内のインベントリーに含まれるホストのみに適用されることに注意してください。
ko: 일반 인벤토리와 마찬가지로 스마트 인벤토리 호스트 끝점(``/inventories/N/hosts/``)에서는 호스트를 생성할 수 없습니다. 스마트 인벤토리 관리자는 이름, 설명, 변수, 삭제 기능과 같은 필드를 편집할 수 있는 권한이 있지만 ``host_filter``를 수정할 수 있는 권한은 없습니다. 수정하는 경우 스마트 인벤토리에 포함된 호스트(다른 인벤토리 내에 기본 멤버십이 있음)에 영향을 미치기 때문입니다. ``host_filter``는 스마트 인벤토리 조직 내부의 인벤토리 내 호스트에만 적용됩니다.
zh: 您无法像普通清单一样从智能清单主机端点 (``/inventories/N/hosts/``) 创建主机。智能清单的管理员有权限编辑名称、描述、变量和删除功能等字段，但没有修改 ``host_filter`` 的权限，因为这会影响智能清单中包含哪些主机（在另一个清单中具有主要成员资格）。请注意，``host_filter`` 只适用于智能清单所属机构内的清单内主机。

source: In order to modify the ``host_filter``, you need to be the organization administrator of the inventory's organization. Organization admins already have implicit "admin" access to all inventories inside the organization, therefore, this does not convey any permissions they did not already possess.
ja: ``host_filter`` を変更するには、インベントリーの組織の組織管理者である必要があります。組織管理者には組織内のすべてのインベントリーへの暗黙的な「管理」アクセスをすでに有しているため、組織管理者が有していないパーミッションが必要になることはありません。
ko: ``host_filter``를 수정하려면 인벤토리 조직의 조직 관리자여야 합니다. 조직 관리자에게는 이미 조직 내부의 모든 인벤토리에 대한 암시적 "관리자" 액세스 권한이 있으므로 아직 소유하지 않은 권한은 전달되지 않습니다.
zh: 若要修改 ``host_filter``，您需要成为清单所属机构的机构管理员。机构管理员已经具有对机构内所有清单的隐式“管理员”访问权限，因此，这不会使他们具有尚未拥有的任何权限。

source: Administrators of the Smart Inventory can grant other users (who are not also admins of your organization) permissions like "use" "adhoc" to the smart inventory, and these will allow the actions indicate by the role, just like other standard inventories. However, this will not give them any special permissions to hosts (which live in a different inventory). It will not allow them direct read permission to hosts, or permit them to see additional hosts under ``/#/hosts/``, although they can still view the hosts under the smart inventory host list.
ja: スマートインベントリーの管理者は、(組織の管理者ではない) 他のユーザーに対し、スマートインベントリーへの「使用」や「アドホック」などのパーミッションを付与することができ、これらのパーミッションは、他の標準インベントリーの場合と同様にロールが示唆する各種アクションを許可します。ただし、これにより、これらの管理者に (異なるインベントリーにある) ホストへの特別なパーミッションが付与される訳ではありません。それらの管理者は、スマートインベントリーホストの一覧でホストを閲覧できますが、ホストの直接の読み取りパーミッションが付与される訳ではなく、``/#/hosts/`` で追加のホストを確認できる訳でもありません。
ko: 스마트 인벤토리의 관리자는 다른 사용자(해당 조직의 관리자도 아님)에게 스마트 인벤토리에 대한 "사용", "임시"와 같은 권한을 부여할 수 있습니다. 이 경우 기타 표준 인벤토리와 마찬가지로 해당 역할이 나타내는 작업을 수행할 수 있습니다. 그러나 (다른 인벤토리에 있는) 호스트에 대한 특별한 권한을 부여하는 것은 아닙니다. 스마트 인벤토리 호스트 목록에 있는 호스트는 볼 수는 있지만 호스트에 대한 직접 읽기 권한을 허용하거나 ``/#/hosts/``에 있는 추가 호스트를 보도록 허용하지 않습니다.
zh: 智能清单管理员可以授予其他用户（不是您机构的管理员的用户）权限，如对智能清单的“使用”、“临时”权限，这些权限将允许执行角色所指示的操作，就像其他标准清单一样。但是，这不会赋予他们对（位于不同清单中的）主机的任何特殊权限。它不赋予他们对主机的直接读取权限，或允许他们看到 ``/#/hosts/`` 下的其他主机，虽然他们仍然可以查看智能清单主机列表下的主机。

source: In some situations, you can modify the following:
ja: ある状況では、以下を変更することができます。
ko: 경우에 따라 다음을 수정할 수 있습니다.
zh: 在有些情况下，您可以修改以下内容：

source: A new Host manually created on Inventory w/ inventory sources
ja: インベントリーソースを使ってインベントリーで手動で作成された新規ホスト
ko: 인벤토리 소스를 사용하여 인벤토리에 수동으로 생성된 새 호스트
zh: 在包含清单源的清单上手动创建的新主机

source: In Groups that were created as a result of inventory source syncs
ja: インベントリーソースの同期の結果として作成されたグループ
ko: 인벤토리 소스 동기화로 생성된 그룹에서
zh: 在清单源同步后创建的组中

source: Variables on Host and Group are changeable
ja: 変更可能なホストおよびグループの変数
ko: 호스트 및 그룹의 변수는 변경 가능
zh: 主机和组上的变量可更改

source: Hosts associated with the Smart Inventory are manifested at view time. If the results of a Smart Inventory contains more than one host with identical hostnames, only one of the matching hosts will be included as part of the Smart Inventory, ordered by Host ID.
ja: スマートインベントリーに関連付けられたホストは表示される際に明示されます。スマートインベントリーの結果に同じホスト名を持つ複数のホストが含まれる場合、一致するホストの 1 つのみがスマートインベントリーの一部として組み込まれ、ホスト ID 別に並べ替えられます。
ko: 스마트 인벤토리와 연결된 호스트는 조회 시 표시됩니다. 스마트 인벤토리 결과에 호스트 이름이 동일한 호스트가 두 개 이상 포함된 경우, 일치하는 호스트 중 하나만 호스트 ID에 따라 정렬되어 스마트 인벤토리의 일부로 포함됩니다.
zh: 与智能清单关联的主机会在查看时显示。如果智能清单的结果包含多个具有相同主机名的主机，则只会包含一个匹配的主机作为智能清单的一部分，按主机 ID 排序。

source: Smart Host Filter
ja: スマートホストフィルター
ko: 스마트 호스트 필터
zh: 智能主机过滤器

source: You can use a search filter to populate hosts for an inventory. This feature utilized the capability of the fact searching feature.
ja: 検索フィルターを使用してインベントリーのホストを設定できます。この機能では、ファクト検索機能を利用できます。
ko: 검색 필터를 사용하여 인벤토리의 호스트를 채울 수 있습니다. 이 기능은 사실 검색 기능을 활용한 것입니다.
zh: 您可以使用搜索过滤器为一个清单填充主机。此功能使用了事实搜索功能。

source: Facts generated by an Ansible playbook during a Job Template run are stored by the |at| into the database whenever ``use_fact_cache=True`` is set per-Job Template. New facts are merged with existing facts and are per-host. These stored facts can be used to filter hosts via the ``/api/v2/hosts`` endpoint, using the ``GET`` query parameter ``host_filter`` For example: ``/api/v2/hosts?host_filter=ansible_facts__ansible_processor_vcpus=8``
ja: ``use_fact_cache=True`` がジョブテンプレートごとに設定されている場合には、|at| は、ジョブテンプレートの実行時に Ansible Playbook で生成されるファクトをデータベースに保存します。新規ファクトは既存ファクトにマージされ、ホストごとに設定されます。保存したこれらのファクトは、``GET`` クエリーパラメーター ``host_filter`` を使用して、``/api/v2/hosts`` エンドポイント経由でホストのフィルターに使用できます。例: ``/api/v2/hosts?host_filter=ansible_facts__ansible_processor_vcpus=8``
ko: 작업 템플릿을 실행하는 동안 Ansible 플레이북에서 생성한 사실은 작업별 템플릿에 ``use_fact_cache=True``를 설정할 때마다 |at|에서 데이터베이스에 저장합니다. 새 사실은 기존 사실과 병합되고 호스트별로 제공됩니다. 이렇게 저장된 사실은 ``GET`` 쿼리 매개변수 ``host_filter``를 사용하여 ``/api/v2/hosts`` 끝점을 통해 호스트를 필터링하는 데 사용할 수 있습니다. 예를 들면 ``/api/v2/hosts?host_filter=ansible_facts__ansible_processor_vcpus=8``입니다.
zh: 当 ``use_fact_cache=True`` 根据每个作业模板设置时，在运行作业模板期间由 Ansible playbook 生成的事实就会被 |at| 存储到数据库中。新的事实将按主机与现有事实合并。这些存储的事实可用于通过 ``/api/v2/hosts`` 端点（使用 ``GET`` 参数 ``host_filter``）过滤主机。例如 ``/api/v2/hosts?host_filter=ansible_facts__ansible_processor_vcpus=8``

source: The ``host_filter`` parameter allows for:
ja: ``host_filter`` パラメーターでは、以下が可能です。
ko: ``host_filter`` 매개변수를 사용하면 다음 작업이 가능합니다.
zh: ``host_filter`` 参数允许以下操作：

source: grouping via ()
ja: () でのグループ化
ko: ()을 통한 그룹화
zh: 通过 () 进行分组

source: use of the boolean and operator:
ja: ブール値および演算子の使用:
ko: 부울 및 연산자 사용
zh: 使用布尔值和运算符：

source: ``__`` to reference related fields in relational fields
ja: ``__``: 関連付けられたフィールドの関連フィールドを参照します。
ko: ``__`` 관계형 필드에서 관련 필드 참조
zh: ``__`` 用于引用关系字段中的相关字段

source: ``__`` is used on ansible_facts to separate keys in a JSON key path
ja: ``__``: JSON キーパスでキーを分離するために ansible_facts で使用されます。
ko: ``__`` JSON 키 경로에서 키를 분리하기 위해 ansible_facts에 사용
zh: ``__`` 在 ansible_facts 上用于分离 JSON 键路径中的键

source: ``[]`` is used to denote a json array in the path specification
ja: ``[]``: パスの指定で json アレイを表すために使用されます。
ko: ``[]`` 경로 사양에서 json 배열을 표시하는 데 사용
zh: ``[]`` 用于表示路径规格中的 json 数组

source: ``""`` can be used in the value when spaces are wanted in the value
ja: ``""``: 値にスペースが必要な場合、その値に使用されます。
ko: ``""`` 값에 공백이 필요한 경우 값에 사용 가능
zh: ``""`` 可在值中需要空格时用于值中

source: "classic" Django queries may be embedded in the ``host_filter``
ja: 「標準的な」Django クエリーを ``host_filter`` に組み込むことができる
ko: ``host_filter``에 "classic" Django 쿼리가 포함될 수 있음
zh: "classic" Django 查询可以嵌入到 ``host_filter`` 中

source: Examples:
ja: 例:
ko: 예:
zh: 示例：

source: You can search ``host_filter`` by host name, group name, and Ansible facts.
ja: ``host_filter`` はホスト名、グループ名、および Ansible ファクト別に検索できます。
ko: 호스트 이름, 그룹 이름, Ansible 사실로 ``host_filter``를 검색할 수 있습니다.
zh: 您可以按主机名、组名称和 Ansible 事实来搜索 ``host_filter``。

source: The format for a group search is:
ja: グループ検索の形式は以下のようになります。
ko: 그룹 검색 형식은 다음과 같습니다.
zh: 组搜索的格式为：

source: The format for a fact search is:
ja: ファクト検索の形式は以下の ようになります。
ko: 사실 검색 형식은 다음과 같습니다.
zh: 事实搜索的格式为：

source: You can also perform Smart Search searches, which consist a host name and host description.
ja: また、ホスト名とホストの説明で構成されるスマート検索の検索を実行することもできます。
ko: 호스트 이름과 호스트 설명으로 구성된 스마트 검색을 수행할 수도 있습니다.
zh: 您还可以执行包含主机名和主机描述的智能搜索。

source: If a search term in ``host_filter`` is of string type, to make the value a number (e.g. ``2.66``), or a JSON keyword (e.g. ``null``, ``true`` or ``false``) valid, add double quotations around the value to prevent the controller from mistakenly parsing it as a non-string:
ja: ``host_filter`` の検索用語が文字列タイプの場合には、値を数値 (例: ``2.66``) にしたり、JSON キーワード (例: ``null``、``true`` または ``false``) を有効にしたりするには、値を二重引用符で囲みます。これにより、コントローラーが誤って検索用語を文字列以外として解析するのを防ぐことができます。
ko: ``host_filter``의 검색어가 문자열 유형인 경우 숫자(예: ``2.66``) 또는 JSON 키워드(예: ``null``, ``true`` 또는 ``false``) 값을 유효하게 만들려면 컨트롤러에서 실수로 문자열이 아닌 값으로 구문 분석하지 않도록 값을 큰따옴표로 묶습니다.
zh: 如果 ``host_filter`` 中的搜索词为字符串类型，要使值成为数字（如 ``2.66``）或使 JSON 关键字（如 ``null``、``true`` 或 ``false``）有效，请在值的两旁添加双引号以防止控制器错误地将它解析为非字符串：

source: Define host filter with ansible_facts
ja: ansible_facts を使用したホストフィルターの定義
ko: ansible_facts를 사용하여 호스트 필터 정의
zh: 使用 ansible_facts 定义主机过滤器

source: To use ``ansible_facts`` to define the host filter when creating Smart Inventories, perform the following steps:
ja: スマートインベントリーの作成時に ``ansible_facts`` を使用してホストフィルターを定義するには、以下の手順を実行します。
ko: 스마트 인벤토리를 생성할 때 호스트 필터를 정의하는 데 ``ansible_facts``를 사용하려면 다음 단계를 수행합니다.
zh: 要在创建智能清单时使用 ``ansible_facts`` 定义主机过滤器，请执行以下步骤：

source: In the *Create new smart inventory screen*, click the |search| button next to the **Smart host filter** field to open a pop-up window to filter hosts for this inventory.
ja: *Create new smart inventory* 画面で **Smart host filter** フィールドの横にある |search| ボタンをクリックし、ポップアップウィンドウを開いてこのインベントリーのホストを絞り込みます。
ko: *새 스마트 인벤토리 만들기 화면*에서 **Smart 호스트 필터** 필드 옆에 있는 |search| 버튼을 클릭하여 이 인벤토리의 호스트를 필터링하는 팝업 창을 엽니다.
zh: 在 *Create new Smart inventory screen* 中，点 **Smart host filter** 字段旁的 |search| 按钮打开弹出窗口来过滤此清单的主机。

source: In the search pop-up window, change the search criteria from **Name** to **Advanced** and select **ansible_facts** from the **Key** field.
ja: 検索ポップアップウィンドウで、検索条件を **Name** から **Advanced** に変更し、**Key** フィールドから **ansible_facts** を選択します。
ko: 검색 팝업 창에서 검색 기준을 **이름** 에서 **고급**으로 변경하고 **키** 필드에서 **ansible_facts**를 선택합니다.
zh: 在搜索弹出窗口中，将 **Name** 的搜索条件从 **Name** 更改为 **Advanced**，然后从 **Key** 字段中选择 **ansible_facts**。

source: If you wanted to add an ansible fact of
ja: 次の Ansible ファクトを追加する場合
ko: ansible 팩트를 추가하려면 다음을 수행합니다.
zh: 如果要添加 ansible 事实

source: In the search field, enter ``ansible_processor[]="GenuineIntel"`` (no extra spaces or ``__`` before the value) and press **[Enter]**.
ja: 検索フィールドに ``ansible_processor[]="GenuineIntel"`` を入力し (値の前に余分なスペースまたは ``__`` を追加しない)、**[Enter]** を押します。
ko: 검색 필드에 ``ansible_processor[]="GenuineIntel"`` (값 앞에 추가 공백 또는 ``__`` 없음)을 입력하고 **[Enter]** 를 누릅니다.
zh: 在搜索字段中输入 ``ansible_processor[]="GenuineIntel"`` （在值前没有额外的空格或 ``__`` ），然后按 **[Enter]**。

source: The resulting search criteria for the specified ansible fact populates in the lower part of the window.
ja: これにより、指定した Ansible ファクトの検索条件がウィンドウの下部に反映されます。
ko: 지정된 ansible 팩트에 대한 결과 검색 기준이 창의 아래 부분에 채워집니다.
zh: 生成的搜索条件在窗口的较低部分填充了指定的 ansible 事实。

source: Click **Select** to add it to the **Smart host filter** field.
ja: **Select** をクリックして、**Smart host filter** フィールドに追加します。
ko: **선택**을 클릭하여 **Smart 호스트 필터** 필드에 추가합니다.
zh: 点 **Select** 将其添加到 **Smart host filter** 字段中。

source: Click **Save** to save the new Smart Inventory.
ja: **Save** をクリックして、新規スマートインベントリーを保存します。
ko: **저장** 을 클릭하여 새 스마트 인벤토리를 저장합니다.
zh: 点 **Save** 保存新的智能清单。

source: The Details tab of the new Smart Inventory opens and displays the specified ansible facts in the **Smart host filter** field.
ja: 新規スマートインベントリーの Details タブが開き、**Smart host filter** フィールドに指定した Ansible ファクトが表示されます。
ko: 새 스마트 인벤토리의 세부 정보 탭이 열리고 **Smart 호스트 필터** 필드에 지정된 ansible 팩트가 표시됩니다.
zh: 新智能清单的 Details 选项卡会打开，并在 **Smart host filter** 字段中显示指定的 ansible 事实。

source: From the Details view, you can edit the **Smart host filter** field by clicking **Edit** and delete existing filter(s), clear all existing filters, or add new ones.
ja: Details ビューで、**Edit** をクリックして **Smart host filter** フィールドを編集することや、既存フィルターの削除、すべての既存フィルターの消去、新しいフィルターの追加が可能です。
ko: 세부 정보 보기에서 **편집**을 클릭하고 기존 필터를 지우거나 기존 필터를 지우거나 새 필터를 추가하여 **Smart 호스트 필터** 필드를 편집할 수 있습니다.
zh: 在 Details 视图中，您可以点击 **Edit** 并删除现有过滤器，以编辑 **Smart host filter** 字段，清除所有现有过滤器或添加新过滤器。

source: Inventory Plugins
ja: インベントリープラグイン
ko: 인벤토리 플러그인
zh: 清单插件

source: Inventory updates use dynamically-generated YAML files which are parsed by their respective inventory plugin. In |atversion|, users can provide the new style inventory plugin config directly to the controller via the inventory source ``source_vars`` for all the following inventory sources:
ja: インベントリーの更新は、それぞれのインベントリープラグインで解析される動的に生成された YAML ファイルを使用します。|atversion| では、ユーザーは以下のすべてのインベントリーソースの ``source_vars`` インベントリーソースを使用して、新しいスタイルのインベントリープラグイン設定をコントローラーに直接提供できるようになりました。
ko: 인벤토리 업데이트에서는 동적으로 생성되어 각 인벤토리 플러그인에서 구문 분석하는 YAML 파일을 사용합니다. |atversion|에서 사용자는 다음 인벤토리 소스 모두에 대해 인벤토리 소스 ``source_vars``를 통해 컨트롤러에 새 스타일 인벤토리 플러그인 구성을 직접 제공할 수 있습니다.
zh: 清单更新使用动态生成的 YAML 文件，这些文件由其各自的清单插件解析。在 |atversion| 中，用户可以为以下所有清单源通过清单源 ``source_vars`` 直接向控制器提供新风格的清单插件配置：
